近百年来，发生了200多场战争
蹂躏了我们的星球。
军事对气候变化的影响，
对环境影响重大
并且不容忽视。
放射性废物无处不在
无论他们把它扔到哪里，
那就是它停留的地方。
当事情到了紧要关头时，
国家安全使命
胜过对环境的关注。
无所作为的代价超过
做某事的成本。
生态后果是什么
军队的特殊地位？
有什么影响
战争对环境的影响？
1916年冬天，
超过一百万法国人
和德国士兵
冲突发生在法国凡尔登镇附近。
2月21日上午8点12分，
钢铁雷鸣之声
充满乡村。
当一天的战斗结束后
9小时12分钟后，
现代战争的规范
已经永远改变了。
世纪战争现在可以开始了。
在一天之内，
德国人发射了两到三十万发炮弹
来自 1,300 个炮兵阵地。
这些数量巨大。
这个世界从来没有见过什么
以前喜欢。
在凡尔登周围的山上，
双方都试图让敌人流血，
德国人的目标
和法国军队
千方百计地追求
可供他们使用。
大自然没有任何东西可以保护自己
反对战争机器，
机器才刚刚启动。
凡尔登后来成为一个象征
工业化战争。
法国司令部的命令
既简单又致命。
如果没有经过，他们就不会通过。
法国人接到指示不要投降
距离敌人一米。
到战斗结束时，
这段历史已不复存在
法国北部的富裕地区。
主要战斗区域，红色地带
今天仍然是一个死亡陷阱。
几十年来，这里只生长灌木橡树。
土地千疮百孔
带着剩余弹药
和未爆炸的炸弹。
10个月来，
战斗工资集中在一个地区
不大于40平方公里。
生活本身变得只是
另一种战争资源。
有这么多的战斗，
士兵必须轮班工作。
炮火连绵不绝。
战场
是一个可怕的工作场所。
从来没有这么多士兵
就在这么小的一个地方被杀了。
炮弹震症猖獗
幸存者之中。
这是一个历史的转折点，
造成致命后果的一种
为了人类，也为了自然。
这里什么也没有留下，
没有土壤，没有腐殖质，什么都没有。
想象一下除了石头什么都没有。
腐殖质不再位于表面
因为在不断的炮火下，
它已被多次重新传播。
那么怎么可能有人
在这里用犁完成了
或者与此相关的其他事情？
这实在是不可能了
它再也不会被夷为平地，
既没有完全被毁坏的森林
也不是田野。
没有一平方米未被破坏。
除了炮弹坑什么也没有。
为了保护自己，
士兵们挖战壕
穿过乡村。
他们的联系越来越少
与他们的敌人。
人与人之间的战斗不再是
与时俱进。
现在重要的是范围
和破坏力
的炮弹。
第一次世界大战的决定性标志
就是你看不到敌人。
死亡来自五
至10公里外。
你也不能离开战壕
因为对手的武器
你一升起就会杀了你
和你的头盔一样多。
这座山被命名为“Dead Man Le Mort Homme”
获得可悲的恶名。
敌人在那里阵地
如此无情地炮击
山丘高度降低了 10 米
到战斗结束时。
凡尔登作为测试实验室
用于现代大规模杀伤性武器。
这标志着毒气首次
用于炮弹。
允许有毒化学剂
以便更准确地交付
到敌方阵线，
杀死他们路上的所有人。
数量难以想象的弹药
被送往前线。
供应似乎无穷无尽。
这改变了战争的性质。
早期的战斗只持续了几天
在人员和弹药被消耗之前。
这次，
新鲜供应源源不断。
它允许军事领导人
依靠新的战略，不断开火。
总而言之，
双方合计推出
超过6000万枚贝壳。
战斗可以这样形容
作为最密集的形式
可以想象的资源消耗。
第一次世界大战有什么新鲜事
以及二战中再次发生的事情
是一次重组
双方的工业生产。
现在，他们能够补偿
为了资源的大量消耗。
向战争经济的转变
允许生产数量
这在 19 世纪是不可想象的。
到战争结束时，
一样多的弹药
每月生产
总共可用的数量
战争爆发时。
现在谁想发动战争
必须依靠国内的工业力量。
这提供了一个教训
因为技术不断进步，
因为我们无法预测下一场战争
我们现在为了武器而生产武器。
不仅保证军需
从长远来看，
还要保持永久的创新。
几十年内，世界已经武装自己
到了彻底毁灭的边缘。
在第二次世界大战中，
轰炸机舰队可以摧毁整个城市
几分钟内就燃烧起来。
飞机对大片土地进行地毯式轰炸，
大量下降
在此过程中的军械。
战争结束后，
数百万吨弹药
一天到一天变得无法使用。
这是最大的生产过剩
在历史上。
在加拿大东海岸，
新斯科舍省海岸附近，
位于主要海洋航线之一
欧洲和北美之间。
这使得该地区非常重要
对于军队来说，
特别是在世界大战期间。
这里曾经装载着武器的军舰
来自巨型弹药库。
现在，我们在 Rent Point
位于哈利法克斯的贝德福德盆地。
1945 年 7 月 26 日，加拿大
拥有世界第三大海军。
他们回来了
从第二次世界大战开始
他们正在卸货
所有的弹药都在盆地里。
今天我们在这里看到的
就是盆里刚刚装满了弹药。
所有土地站点
也装满了弹药。
二战后的弹药储存
几乎没有得到民众的支持。
在哈利法克斯的贝德福德湾，
已经有
巨大的爆炸
第一次世界大战期间。
又发生重大事件后
发生在 1945 年，必须发生一些事情。
这里的想法是
为了更好地理解
弹药类型
位于底部，
那里有多少，
他们处于什么样的状态。
那么从那时起，我们实际上可以看看
在不同的信息
并确定需要做什么。
第二次世界大战结束后，
军方必须找到解决方案
因为其危险的旧军械。
它在它的鼻子前面发现了一个。
当这些弹药腐蚀时
外壳从它们身上脱落，
在他们中的很多人中，
你只剩下TNT之类的东西，
烈性炸药，是一种致癌物质。
现在你有了致癌物
躺在海底，
这会不断地放东西
进入这样的环境
接下来的一千年。
污染物扩散
在海洋生态系统中
并危害海洋生物，
与人民一起
他们依赖海洋获取食物。
这对我来说是个人的
因为我来自布雷顿角，
我们基本上是一个海洋社区
我们的支柱依赖于海洋。
我们吃那里的鱼，
我们这里的癌症发病率确实很高
就在新斯科舍省的对面。
特里·朗是一名炸药专家
在加拿大军队。
他已经移除了
并拆除了数千枚地雷。
他的专业知识受到追捧
世界各地的。
漫长度过了二十多年
在危机地区。
最终，
风险对他来说太大了。
他回到加拿大后，
他寻找危险程度较低的工作。
他找到了一份探索海底的工作
对于石油公司来说。
然而很快他的过去就追上了他。
他发现了数百个弹药地点
在海底。
我们看到的所有这些不同的点
这里是实际的弹药库
里面装满了弹药
或含有弹药的沉船。
大约有
3,000 个记录站点，
就是这些
我们查看并记录了
但我们相信我们找到了其中一半。
我们依然相信
还有另外 3,000 个。
特里·朗估计
多达一百万吨
的弹药被倾弃
新斯科舍省海岸附近。
找到他们并不容易。
仅部分垃圾场
被记录下来，
并且并不总是确定的
弹药中含有什么。
这是一个问题
这在欧洲是众所周知的。
1939 年 9 月 1 日，
第二次世界大战
从格但斯克湾开始。
今天，波兰科学家
正在搜寻化学武器。
没有记录信息
关于他们的确切行踪。
因此，科学家必须使用声纳
一米一米地冲刷海底。
到现在好几年了，
类似的耗时搜索
已经发生
整个波罗的海。
彻底横扫格但斯克湾
仅此一项就需要数十年的时间。
就像找针一样
在干草堆里。
每当出现可疑的情况时
船停了
科学家们调查了这个地点
与一艘摄像潜艇。
可以看到周围没有细菌，
它是黑色的。
它应该是白色的。
可能是你受到了污染
该区域的
并且细菌没有生长。
科学家并不确定
关于化学制剂的影响
敏感海洋生态系统。
从沉积物中采集的样本
稍后将展示
有毒化合物
已经渗入海底。
我们收到的令人震惊的消息之一
估计腐蚀速率。
应该有一个腐蚀最大值
将毒素释放到环境中
约60年
二战时期的炸弹
和一些东西
比如炮弹的110。
至于炸弹，现在就到了。
对即将发生的灾难的研究
才刚刚开始，
但早期发现
带来了令人不安的消息。
生活在地区的动物
靠近垃圾场
令人震惊地
致命疾病的发病率很高。
海洋是一个连续体。
如果我们在那里放一些东西
即使在很深的地方，
它最终会找到办法
背后打你。
氰化物足够了
亚当遗址，芥子气，
和海洋中的塔本
欧洲海岸附近
消灭地球上的所有生命。
在爱尔兰和苏格兰之间，
25万吨化学武器
正在一个巨大的垃圾场里腐烂。
十五万吨
武器被倾弃
分布于巴伦支海和喀拉海。
这是一颗定时炸弹。
科学家认为有毒化学物质
加拿大东海岸附近
已经上路了
进入食物链。
对人们的影响
谁吃当地的海鲜
还有待研究。
特里·朗的调查
打开其他东西。
他前往华盛顿
准确地找出
弹药倾弃的地方。
在五角大楼的档案中，
他偶然发现了文件
他认为他不应该看到。
这些文件对我开放，
我被允许查阅档案。
有一个特别
展示了30吨特殊武器，
这是美国代号
用于核武器
离开弗吉尼亚港
并被丢弃在某个地方
在前往新斯科舍省的路上。
-现在会发生什么？
-没有什么。
特里·朗抄写了航海日志
那是倾销的罪魁祸首。
五角大楼当局感到震惊
当他们发现
他发现了哪些文件。
12:46 集结所有倾倒队伍，
12:53 开始倾倒
的特殊武器，
13点15分，倾倒完成，
卸下30吨特种武器。
我只是简单地复制了文件
并带走了它们。
然后发生了什么？
当我拿到它时……
我不能在电影里说这个。
我不能这么说。
不，我不能再说什么了
比我刚才说的。
没有什么比这更能改变20世纪了
比核弹的发明还要重要。
人类现在有了武器
它可以摧毁世界。
谁拥有它，谁就立于不败之地。
在我看来，
道德行为标准化，
安全或法律依据
困难得多
在军队中比在平民生活中更重要。
在平民生活中，
我们管理繁荣。
在军队中，
有不同的逻辑。
他们被允许做一个动作
因为他们能做到，
或者因为他们必须能够做到，
因为对方也能做到。
当我们不甘心的时候
去做可能的事，我们已经输了。
自核时代开始以来，
约2,000枚炸弹
已被引爆用于测试目的。
从北极到南海，
数千平方公里
已被转向
进入无法居住的荒地。
爆炸产生的辐射
直接负责
约 40 万人因癌症死亡。
加里·麦卡利斯特是创始人
一个新的科学领域，
战争生态。
生物学家系统地
研究了影响
军事行动对环境的影响。
20世纪是一个时代
在那里进行战争准备，
暴力冲突，
以及战后会发生什么
一切都被定义为战争，
产生了重大影响
关于环境。
这是一个环境问题
我们必须处理的
在21世纪所产生的
来自工业化战争
20世纪。
核军备竞赛
塑造了冷战的动态。
破坏力
核技术的
不是唯一的原因
为什么它引起了军方的关注。
它释放出大量的能量
使其成为完美的燃料。
核潜艇舰队
超级大国的
是一些最负盛名的物品
冷战时期。
苏联拥有迄今为止最大的舰队。
在冷战最激烈的时期，
大约五分之一
世界核反应堆数量
被潜艇使用
臭名昭著的北方舰队。
他们所面临的危险是绝密的
直到一位前潜艇军官
公开。
亚历山大·尼基丁 (Alexander Nikitin) 是一名总工程师
在一艘苏联核潜艇上。
1994年，他帮助准备了一份报告
关于环境灾难
在北方。
他被逮捕并作为叛徒受审。
法官说，我是法官。
那是辩护律师
那就是罪犯，
他要进监狱了。
我被捕后他立即说了这句话。
在那之前，没有人敢
说说苏联的
令人震惊的环境忽视。
尼基丁的报告描述了一个
最大的
历史上的核废料丑闻。
冷战期间，
七艘新核潜艇
平均每年推出。
必须更换燃料棒
定期。
这会产生有毒废物。
10多年来，一艘潜艇
发电量高达 200 立方米
放射性废物。
其中一些最终流入海洋。
这是通常的程序。
当我在潜艇上服役时
俄罗斯还没有
签署任何禁止倾销的条约
海洋中的放射性废物。
每个人都对此表示满意。
没有人反对
当我们倾倒放射性废物时
在珊瑚海中。
没有人知道有多少放射性物质
被排放到海洋中。
没有保存任何记录。
苏联解体后，
大部分机队
已退役并报废。
没有人知道会发生什么
潜艇报废后。
没有人想到他们会来一次
当船只不得不报废时。
没有文件，没有规定。
我亲自写了第一个指南
用于处置核反应堆。
他的案件具有重大意义。
2000年，经过多次上诉
就检方而言，
他成为第一个
迄今为止唯一一个在俄罗斯的人
被完全无罪释放
FFSB 提出的指控，
俄罗斯国家安全局。
尼基丁继续他的调查工作
来自挪威，
北部与科拉半岛接壤，
俄罗斯北方舰队的所在地。
距离仅20公里
从俄罗斯与挪威边境
是绝密的安德烈耶娃湾。
没人知道
该地点的实际污染程度如何
以及有多少放射性物质
已渗入地下。
放射性容器
几十年来一直在这里营业。
我们相信安德烈瓦湾，
乏核燃料的储存地，
是最危险的
世界核废料处理场。
这是一颗等待爆炸的定时炸弹。
战争期间，
实力是最优先的。
害怕敌人的优势
推动忧虑
关于处置
放射性废物进入背景。
生态成本
对于沿海水域
挪威和俄罗斯附近
被视为附带损害。
从军方的角度来看，
环境并不重要
直到它具有战略意义。
也就是说环境并不重要
直到成为敌人的资源。
法国北部爆发的一场战斗
1916年造成更多伤亡
比第一次世界大战中的任何其他战役都要多。
独自战斗的第一天，
6万名英国士兵丧生。
索姆河战役
连凡尔登都相形见绌，
并看到了三次部署
一样多的大炮和榴弹炮。
还是今天，
约50吨未爆炸弹药
和其他类型的军事装备
每年都会在这里出土。
几个月后，
超过一百万人被杀
或失踪，
指挥官宣布停火。
很快就被关注了
由于德国的撤军，
这不是撤退
而不是一种巧妙但阴险的策略。
阿尔伯里奇行动
设定了新的可怕标准
用于战争。
整个地区都变成了荒地。
兴登堡线之前的每个村庄
被夷为废墟。
每棵树被砍伐，每条街道被撕裂，
每一个被污染的井，
残骸已被烧毁，仍在闷烧
是过去唯一的遗迹。
荒芜、荒凉，
一个可怕的火场
一眼望去。
德国人建立了缓冲区
自己和敌人之间。
德国将军认为这场灾难
将保障士兵撤退
在所谓的兴登堡防线后面。
德国最高统帅部
详细描述要做什么。
最后，毁灭是彻底的，
渲染区域
不能为敌人所用。
这是现代规模的回声面。
阿尔伯里奇行动的核心
是焦土政策
一块20公里宽的狭长土地。
整个地区被夷为平地。
故意破坏自然
不是第一次世界大战的发明。
报告描述了破坏情况
敌区资源
早在古代。
新鲜的是它的精确规划
以及完美的执行力，
但这也不甘示弱。
战争的破坏力
在越南呈现出闻所未闻的规模。
美国损失数百万美元
成吨的炸弹
在这个小国
在东南亚，
比总金额多很多倍
第二次世界大战中，各方均已放弃。
破坏性狂潮升级
是没有平行的。
更是如此，因为对手
永远没有机会。
弱者只能生存
因为他们有地方可以藏身。
无论是丛林，
无论是山，
全部通过融入其他群体
对手有困难的地方
识别他们。
一旦敌人隐藏在掩体下
难以穿透的伪装
占地数百平方公里，
去除的诱惑
伪装变得很棒。
越南军队
在森林茂密的树冠下作业。
这是完美的藏身处
和战略优势
那美国人
都不愿意接受。
为了利用其压倒性的空中力量，
美军建立基地网络
在全国各地。
在战争过程中，
岘港成为其中之一
世界上最繁忙的空军基地之一。
它是中心之一
美国空中行动。
飞机停在那里
投下的不仅仅是炸弹，
他们还掉落化学制剂。
一开始我以为
他们正在消灭蚊子。
他们经常喷水，
我连次数都数不清了
有时他们只是把它扔掉
在地上。
美军喷洒7000万升
脱叶剂的
作为计划的一部分
代号为“牧场之手”行动。
最臭名昭著的除草剂
是橙剂，
谁的名字
源自其橙色标签。
其目的之一
就是消灭植被
主要供应路线周围
北越陆军，
胡志明小道，
提高知名度
对于美国轰炸机飞行员来说。
牧场之手行动仍在继续
近10年了。
等到停下来的时候，
越南生态系统的 15% 左右
已被摧毁。
与老挝边境地区
曾经是一个
地球上物种最丰富的地区。
美国的除草剂战争计划
永久地改变了这一切。
没有人有哪怕一丁点的想法
其长期影响。
许多物种曾经生活在这里，
大象、老虎、猴子、
甚至是一种罕见的水牛。
毒素和炸弹
摧毁了一切。
到了 1974 年 10 月，一切都死了。
没有一个活物幸存。
什么都没有幸存。
Go Gung Tuk Duc 是研究员
在顺化大学
农业和林业部。
多年来，他一直在研究这一领域
靠近老挝边境。
破坏如此巨大
他和他的同事们
他们的工作几乎没有取得什么进展。
在我们的小山谷里，
战争的足迹
无处不在且毫无疑问。
据公社主席介绍，
美国空军基地曾经位于此。
这里的飞机会喷橙剂
在周边地区
以及越南军事基地。
空军基地被覆盖
大约五公顷半。
当雨很大的时候
或者当阳光明媚的时候，
散发出非常难闻的气味。
当地政府认为
那桶橙剂
仍然被埋在某个地方。
美国已经给地方当局
无信息
关于他们的行踪。
他们只知道军人
这里清理了喷涂飞机
并冲毁了坦克
其中含有橙剂。
没有人知道橙剂有多少
渗入地下。
几年前，公社主席
竖起了铁丝网
和种植的荆棘丛
以防止牲畜
从炸弹坑里喝水。
战后，人们重新定居该地区。
数量惊人
流产。
没有人知道为什么。
三十年将过去
在居民面前
首先听说二恶英。
同时，
他们继续抽取饮用水
直接来自河流。
越南动物学家
河内国立大学
一直在研究战争的影响
四十年来对动物生命的研究。
在这段时间，
他们取得了一些惊人的发现。
1980年，
在承天顺化省工作期间，
我遇到了一头水牛
有两个头。
造成的代理
这种动物的畸形
是一样的
从而导致人类畸形。
生活在越南的很多人
受有毒化学品污染的地区
有连体双胞胎
或有两个头的孩子。
这与动物没有什么不同。
这里的水牛
这只是一个例子。
我还见过猪和牛
有两个头。
这着实让我大吃一惊。
这是一个极其
二恶英的奇怪作用。
约300万越南人
直接接触橙剂。
目前尚不清楚其中有多少人
受过苦
接触二恶英的长期影响。
她在汉堡山战斗
并且无法
来照顾她的女儿。
她带着女儿
因为她还在哺乳期。
她不能丢下她一个人。
然后一架飞机来了
并卸载了橙剂。
小家伙已经被完全覆盖了
与该物质。
从此她就瘫痪了。
数十年来，研究人员一直处于黑暗之中。
他们不明白
毒素的作用机制
并且无法检测到它。
这一带的树木全部被杀死了。
我第一次明白
除草剂杀死了树木，
这对我来说是一个惊喜
因为它与信息不同
我们从美国收到。
只有一个实验室
在整个越南
配备处理化合物。
少至数万亿分之一
一克二恶英
可能会产生毒性作用。
就像一滴一样
在奥林匹克规模的游泳池里。
研究人员正在研究样本
取自老挝边境地区
找出二恶英的含量有多高
已经到达了食物链上。
我们分析了鱼类和人体中的二恶英
住在附近的人吃鱼。
我们发现非常、
二恶英浓度非常高
在他们的血液里。
我认为一些最高浓度
在世界上。
在岘港空军基地的旧址上，
官方正试图移除
来自环境的有毒化合物。
挖掘机拆除
沉积物的顶层
并放置它
在健身房大小的收容结构中，
其中热处理系统
会破坏二恶英的化学键。
该项目正在支持中
由美国，
一种新兴意识的标志
责任的
因其军事行动。
四十年过去了
自从“牧场之手”行动停止以来，
科学家们仍在寻找痕迹
生态系统中的毒素。
即使现在，
战后几代人，
二恶英仍在通过
通过血液和母乳。
后果很可怕
特别是对于那些
从未经历过战争的人。
二恶英改变细胞的基因组成
并中断化学信号
细胞之间。
它的分子结构非常相似
自然产生的激素
那个身体
无法区分它们。
每当二恶英被误认为是激素时，
混乱爆发
在神经传递系统中，
带来毁灭性的后果
为了身体。
越南人还没有
获得补偿
来自美国。
这同样不适用于美国人
暴露于橙剂。
和越南人一样，
美国士兵不知道其危险性。
每年，美国政府
发放130亿美元
帮助越南战争退伍军人。
牧场之手行动
破坏了一个生态系统
不仅是敌人
但也有美国士兵接触过。
破坏已经到了彻底的地步
超出人类控制范围。
有毒物质的使用
可以追溯到希腊时代。
新鲜的是20世纪的
工业化学品生产
能够投射到战争中。
自然总是附带损害。
问题日益变得，
自然更加脆弱
战争更加激烈和有力。
橙剂的使用
此后已被禁止
按照国际惯例，
但战争的新技术
继续得到发展。
道格·洛克曾参加过越南战争。
战后，他学习物理
并找到了工作
在伊利诺伊大学，
他在那里为军队做研究。
他的专长是分析风险
化学和生物战。
1991年，
五角大楼召回了他。
他们希望他去伊拉克。
一旦你的地面战争结束，
他们不知道，
所以五角大楼发来一条消息
致施瓦茨科普夫将军
并说：好吧，道格·洛克，还有其他人，
并告诉他们清理 DU 的烂摊子。
我们做到了。
和北越人一样，
伊拉克人一无所有
挑战美国的制空权。
美国有了新的奇迹武器，
弹药的一种
用贫铀或 DU 制成，
能够击穿坦克。
贫铀是副产品
核工业。
它的半衰期
是四十亿年。
两个特性使它特别珍贵
由军方。
由于其密度非常高，
它可以深入渗透到目标中。
它也是自燃的，
这意味着数十亿
撞击时释放的灰尘颗粒数
一进入空气就燃烧，
释放毁灭性的火焰统治。
萨达姆的坦克根本没有机会。
道格·洛克 (Doug Rokke) 和他的团队的使命
是为了恢复坦克
被贫铀污染。
他们不知道
他们正在做什么。
我们把它全部收集起来，
我们在沙漠里埋了很多东西
我们把很多东西运回美国
然后花了三年多的时间
清理。
经过仅仅几个月的工作，
团队的一些成员生病了。
他们患有症状
很快就会知道
如海湾战争综合症。
贫铀弹药很危险
只有在尘埃落定之后
被释放到环境中。
这些颗粒有毒且具有放射性。
α辐射
仅达到几厘米，
但这已经足够了
伤害有机体
一旦被吸收到它的体内。
仅在伊拉克，
约3,000吨贫铀尘埃
被释放到环境中。
五角大楼拒绝禁止使用
然而，贫铀。
相反，他们委托调查
研究如何最小化
它对美国士兵构成的危险。
洛克少校从伊拉克回来后
五角大楼任命他为主任
陆军贫铀项目
并给他任务
进行这些调查。
在内华达州的沙漠里，
洛克和他的团队
发射贫铀弹药
在现实生活条件下的坦克上。
连防护口罩都没有
可以防止微小的铀颗粒
从进入身体。
狗 Rokke 生病了，
他也患有海湾战争综合症。
你可以看到
所有黑色DU污染，
数量令人难以置信。
并没有安定下来，
它的距离令人难以置信
风刚刚吹过
并把它吹走。
放射性金属
遍布广大地区。
为了净化土地，
工人们必须拆除
表土30厘米
半径不少于100米
从每一轮发射中，
并将其存放在特殊设施中。
数量绝对令人难以置信，
完全不可能把它清理干净。
我发现我做不到。
我们发现我们做不到。
这吓到了我们。
尽管有这些警告，
美国军方
和北约部队继续
纳入贫铀
在他们的武器库中。
来自站点的健康报告
它的使用地点令人震惊。
在伊拉克的一些地区，
儿童死亡率
增加了六倍。
即使在偏远山区
在阿富汗，
可以发现有毒金属的痕迹
流淌在村民的血液里。
越南重建
才刚刚开始。
科学家最近推出
一个雄心勃勃的项目，
重新造林大片土地
曾经被茂密的热带森林覆盖。
通过种植快速生长的金合欢树，
科学家预测，一个封闭的树冠
将在几年内形成，
允许新的
热带灌木丛出现。
科学家希望这些有毒化合物
被美国人喷了
已经沉入土壤足够深的地方，
以免影响
相思树的浅根。
我怀疑美军是否考虑过
橙剂
他们用来对付越南士兵
也可能会影响他们。
这是正常的
在战争中部署枪支和炸弹。
当有毒化学品
就像使用橙剂一样，
他们不仅影响士兵
而且还有后世。
他们做错了什么？
各地区的最新发展
越南受橙剂影响最严重的地区
给出一些乐观的理由。
即便如此，也需要几十年的时间
在复杂的生态系统面前
可以在这里重建自己。
未来几年，
地球上各个地方的人们
将会有竞争
与生态后果
过去的军事冲突。
不仅是这段往事
给世界环境带来负担。
战争对环境的影响
远远超过暴力冲突期间。
这就是为什么我们的构想
战争生态学
从战争准备开始。
只是单纯的战争准备
消耗
约1500万平方公里，
原材料的百分之六
在世界各地使用，
这使得军国主义的使用
地球资源
作为关键组成部分
人类对自然的整体利用。
美国军队单独使用
每年的石油产量相当于整个瑞典的石油产量
到目前为止使他们
全球最大的单一消费者。
2003年伊拉克战争期间，
美国及其盟友
每月多用 30% 的油
比使用的
在整个第一次世界大战期间。
现代战争机器
对石油有着无法满足的渴望。
喷气式飞机每小时消耗同样多的燃料
500辆紧凑型轿车。
同时，
航空母舰消耗
大约有同样多的能量
就像一个小镇一整天的活动一样。
军方有责任
大约 10%
全球二氧化碳排放量。
国家安全心态
和首要地位
依靠军事实力
解放了武装部队
从那种环保意识
很早以前就在民用部门发现过。
在这个军事训练区
在德国西部，
士兵们已经
为战争做准备数十年。
然而最近，
德军允许使用 100 公顷
改造成一个自然保护区。
这是军队的标志吗
环保意识萌芽？
也许，
但战争始终是一个例外。
在一场战斗中，存活下来的人
是这一个
谁射得更快、更有效。
10年或20年后森林会是什么样子，
对农业有何影响，
人们是否会结束
有畸形
是次要问题
对于战争中的军队来说。
环境成本
战争的规模是巨大的，
但只要武装冲突
仍然是一个可行的选择，
自然将是其中之一
左脚付账。